JWD_1.0     1.完成电机初步定位调速。
            2.私有CAN集成。外部CAN有待完成

JWD_1.1     1.集成外部CAN协议
            2.私有CAN集成。外部CAN有待完成

JWD_1.1.1   1.集成PWM通讯与TAS解算
            2.完成外部CAN

JWD_1.1.2   1.TAS优化
            2.JWD环由TMR做位置闭环，给定从TAS绝对编码器换算出来

JWD_1.2     1.加入温度和TAS故障
            2.外部CAN更新

JWD_1.2.1   1.加入控制器过压低压故障、转角卡滞故障
            2.加入TAS断线故障，数据异常故障

JWD_1.2.2   1.CAN协议加入休眠模式，自定义模式，增加版本号读取（故障码后三字节），补充一些保护，回发消息格式及速度（500us）修改

JWD_1.3     1.更改了CAN通讯部分，可以使用CANoe读取数据，但是上位机无法使用
	        2.更改了转角卡滞故障部分
            
JWD_1.3.1   1.补充增加了故障码（除通讯和硬件）设立、清除和故障处理部分
            2.新增查询命令ID=0x0A 反馈ID=0x290，用于专门显示版本信息和烧录时间，便于后期排查故障版本
	    
	    
JWD_1.3.2   1.增加双CAN，公CAN（JWD）为CAN0，私CAN为CAN1
	        9.发现抖动问题的bug，临时修正版本
	        99.增加温度、三相电流、母线电压反馈，反馈固定为1ms

JWD_1.3.3   1.私CAN反馈数据进行了优化，反馈数据d/q电流频率2ms，转速、三相电流10ms，电压、位置、温度20ms，开启后持续反馈
            2.16个故障位设置完成
	    3.主中断初始化MainISRInit()和AngleProcess()交换位置，初始化需要使用编码器角度angle，需要先在AngleProcess()中赋值angle = agl1，再使用
	    4.增加位置插补算法，步长为位置控制频率1ms，总步数在parameter设置，斜坡插补；
	    5.弱磁限速最高2000；
	    
JWD_1.4.0   1.故障判断和处理逻辑修改；
	    2.修改can通讯代码，适配CANoe上位机参数调整实现，上位机panel界面设计完成；
	    
JWD_1.4.1   1.休眠功能优化，目前休眠功能只能通过公CAN发送和唤醒，私CAN不能唤醒；
		2.TAS传感器故障问题代码优化    

JWD_1.4.2   1.帧id=321对外信号第6位循环计数校验和第7位异或校验代码
	    2.现场调试定位和补偿参数调整。	    